Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/New-FsrmQuota.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-FsrmQuota
zh_cn: # 新Fsm配额设置

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a FSRM quota.
zh_cn: 创建一个FSRM配额。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-FsrmQuota** cmdlet creates a File Server Resource Manager (FSRM) quota on the server. The quota applies to the directory and all its subdirectories (recursively). Quotas that you specify on folders higher in the hierarchy further restrict the quota specified on a folder.
zh_cn: `New-FsrmQuota` cmdlet 用于在服务器上创建文件服务器资源管理器（FSRM）的配额。该配额适用于指定的目录及其所有子目录（递归应用）。在层次结构中位置较高的文件夹上设置的配额，会进一步限制较低层级文件夹上的配额设置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a hard limit quota
zh_cn: #### 示例 1：设置硬性配额限制

source: This command creates a quota on C:\Shares and adds a description for the quota. The quota is configured as a hard limit at 1GB in size that does not have any thresholds. A hard limit quota prevents users from saving files after the space limit is reached and generates notifications when the volume of data reaches each configured threshold.
zh_cn: 这个命令会在 C:\Shares 目录下创建一个配额，并为该配额添加描述。该配额被设置为一个固定的大小限制（1GB），且不包含任何阈值设定。固定大小的配额会阻止用户在磁盘空间达到上限后继续保存文件；当数据量达到每个预设的阈值时，系统会生成相应的通知。

source: ### Example 2: Create a quota based on a quota template
zh_cn: ### 示例 2：根据配额模板创建配额

source: This command creates a quota on C:\Shares based on the template named 100 MB Limit. The command specifies a description for the quota that is different from the description in the template. The quota is configured as a hard limit at 100 MB in size that does not have any thresholds.
zh_cn: 此命令根据名为“100 MB Limit”的模板，在C:\Shares目录上创建一个配额。该命令为配额指定了一个与模板中描述不同的说明文本。该配额被设置为硬性限制，大小为100 MB，并且不包含任何阈值（即没有达到某个使用量时自动调整配额的限制）。

source: ### Example 3: Create a soft limit quota that runs a command
zh_cn: #### 示例 3：创建一个软限制配额，用于运行命令

source: This example creates a new quota on C:\Shares that has a soft limit at 128MB, a threshold at 90% usage, and that runs a custom command.
zh_cn: 这个示例在 C:\Shares 目录下创建了一个新的配额设置。该配额的软限制为 128MB，使用率达到 90% 时会触发警告（阈值），并且会执行一个自定义命令。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将此cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet将在本地计算机的当前会话中执行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Specifies a description for the quota.
zh_cn: 为配额指定一个描述性说明。

source: Indicates that the quota is disabled.
zh_cn: 表示该配额已被禁用。

source: Specifies a valid local path to a folder.
zh_cn: 指定一个有效的本地文件夹路径。

source: Specifies the space limit that the quota template enforces.
zh_cn: 指定配额模板所强制执行的空格限制。

source: Indicates that the quota reports on the disk usage with respect to the size limit and run thresholds, but does not enforce the size limit.
zh_cn: 这表示配额报告会显示磁盘使用情况与大小限制及运行阈值之间的关系，但并不会强制实施该大小限制。

source: Specifies the name of a quota template on the server.
zh_cn: 指定服务器上一个配额模板（quota template）的名称。

source: Specifies an array of threshold objects.
zh_cn: 指定一个阈值对象的数组。

source: The threshold object defines a percentage of used space from the available space that can be reached during a file operation, and a set of actions that the server takes when a quota reaches the threshold. To perform the action when the quota is exceeded, set the threshold to 100 (percent). You can use the **New-FsrmQuotaThreshold** cmdlet to create a threshold object.
zh_cn: `threshold` 对象定义了在文件操作过程中允许使用的空间占可用空间的百分比，以及当配额达到该阈值时服务器会执行的一系列操作。要使系统在配额被超出时执行相应的操作，请将 `threshold` 设置为 100（即 100%）。您可以使用 `New-FsrmQuotaThreshold` cmdlet 来创建一个 `threshold` 对象。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算一个最优的限速值。该限速值仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于常用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Update-FsrmQuota](./Update-FsrmQuota.md)
zh_cn: [更新-FsrmQuota](./Update-FsrmQuota.md)
